1.O jogo começa na fase de compras, sendo que o jogador possui 10 moedas de ouro e 5 corações de vida.
2.Na fase de compra o jogador visualiza o seu time, inicialmente vazio com 5 espaços para por suas peças. Além disso, visualiza 3 peças aleatórias no mercado, todas por 3 moedas de ouro.
3.Para comprar a peça, basta arrastá-la para uma posição vazia no seu time. A posição onde estava a peça na loja fica vazia. Não é possível comprar peças sem recurso necessário.
4.Caso o jogador deseje, pode clicar em "atualizar" pagando 1 moeda de ouro para obter uma nova loja com 3 peças aleatórias.
5.Todas as peças possuem nível, experiência, tier, ataque e vida. O nível inicial e experiência inicial de todas as peças é 1. O tier, ataque e vida depende da peça.
6.Os tiers vão de 1 a 6 e indicam o quão forte a peça é.
7.Você pode juntar duas peças iguais arrastando uma para cima da outra. Quando isso acontecer a peça resultante terá a maior das duas vidas + 1, a maior dos dois de ataques + 1 e a soma das experiências. Com 3 de experiência a peça ficará nível 2. Com 6 de experiência a peça ficará nível 3 e não poderá ser fundida com outras peças semelhantes.
8.A qualquer momento o jogador pode finalizar a etapa de compra e iniciar a batalha.
9.Na batalha o jogador joga contra um time aleatório em cada round, com 3 a 5 peças aleatórias.
10.Na batalha, continuamente, as peças mais a esquerda do jogador da direita, e mais a direta do jogador da esquerda se atacam. Ao se atacaram cada peça perde de vida o ataque da peça adversário. Peças morrem ao ficarem sem vida. Se isso acontecer a próxima peça toma seu lugar e a batalha continua até que um dos lados não tenham mais peças.
11.Se o jogador ficar sem peças e o adversário ainda tiver peças, ele perde, perdendo uma vida. Se ambos os jogadores ficarem sem peças resultará em um empate e nada ocorre. Caso contrário, vencendo, ganha um troféu.
12.Se o jogador obter 10 troféis ele ganha o jogo.
13.Se o jogador ficar sem vidas ele perde o jogo.
14.Se o jogador continuar com menos de 10 troféis e com corações disponíveis ele avança de rodada.
15.Na rodada seguinte uma nova loja será gerada, semelhante ao "atualizar" mas gratuíto e o jogador receberá 10 de gold novamente. Além disso, e mais importante, o time do jogado e restaurado da útima loja, e todas as mudanças que ocorreram na batalha são revertidas.
16.Você pode vender peças ganhando 1 de ouro por cada nível da peça.
17.O jogo possui as seguintes peças:
Implemente uma versão industrial do Super Auto Pets chamada Super Auto Machines onde cada peça é um elemento da industrial. As peças disponíveis no jogo são:

Tier 1
Martelo: 2/3. x
Chave de Fenda: 2/3. x
Esteira: 3/1, ao vender ganha um de ouro adicional. x

Tier 2
Furadeira de Coluna: 3/5. x 
Forno Industrial a Gás: 1/3, no inicio do turno de compra ganhe 1 de ouro,
Retífica Plana: 4/2. x 

Tier 3
Furadeira de Coordenada: 3/5, ao se machucar (e ficar vivo) da dano em um inimigo aleatório. x
Forno Industrial Elétrico: 4/3. x
Retífica Cilíndrica: 2/6. x

Tier 4 
Fresa: 4/5. x 
Torno: 5/3, no final do turno de compra, caso você possua uma peça nível 3, recebe 2 de ataque e 2 de vida.

Tier 5
Torno CNC: 5/8. x
Fresa CNC: 8/4. x

Tier 6 
Corte a Plasma CNC: 6/8. x

Atualização Secreta 1
-No round 3, caso o jogador tenha perdido vida, ele recupera um único coração.
-Atualização nas peças:
  -Materlo: Ao vender da mais um de vida para as peças da loja.
  -Chave de Fenda: Ao vender da mais um de vida para uma peça aleatória do time.
  -Furadeira: Tier 1, 2/1, ao morrer da +2/+1 para um aliado aleatório. x
  -Jet-cutting: Tier 3, 6/3. x

Atualização Secreta 2
-A partir desta atualização, no inicio do jogo só são disponíveis peças do tier 1. Em todos os rounds impares (3, 5, 7, 9 e 11) será liberado um novo tier na loja. 
-Atualização nas peças:
  -Furadeira de Coluna: Ao atacar causa 1 de dano ao aliado atrás dele. x
  -Retífica Cilindrica: Ao se machucar (e ficar vivo) da +1/+1 ao aliado atrás. x
  -Retífica Plana: Ao morrer concede +1/+1 a dois aliados atrás x

Atualização Secreta 3
-Os efeitos de todas as peças melhoram quando elas evoluim de nível. (Em geral, basta dobrar ou repetir no nível 2 e triplicar no nível 3).
-Atualização nas peças:
  -Forno Industrial Elétrico: No inicio da batalha causa 3 de dano ao inimigo com a menor vida.
  -EDM: Tier 6, 4/3, Faz com que o aliado da frente repita sua habilidade como se estivesse no nível da EDM.
  -Fresa: Ao matar um inimigo ganha +3/+3.Impressora 3D: Tier 4, 4/2, No final do turno de compra copia a habilidade do aliado a sua frente como se ele estivesse no mesmo nível da impressora 3D.
  -Torno CNC: Ao matar um inimigo, causa 4 vezes o nível de dano ao próximo inimigo. 
  -Fresa CNC: No inicio do combate, causa 8 de dano, uma vez por nível, no inimigo mais atrás do adversáro.


